// Exercício 20

1. Qual a propriedade CSS que permite aplicar um ‘degradê’ em um elemento HTML? De um exemplo.
R= background: linear ou radial-gradient(-direção/sentido-cores)

2. Por padrão, é recomendado que a aplicação do CSS seja na forma inline ou mesmo no próprio 
corpo do código html.
R=o recomendado é que grande parte esteja em um arquivo externo para deixar agil a renderização.

3. Qual a diferença básica entre a unidade de medida pixel (px) e a unidade em percentual (%)?
R= o pixel é uma unidade fixa e a porcentagem é relativa



